به عنوان یک راننده، میخواهم مالیات عبور از محدوده ترافیکی بر اساس جدول نرخ ها محاسبه شود,

SMART:
    S:مشخص میکند که مالیات بر اساس جدول ساعات و نرخ ها محاسبه میشود.
    M:سیستم باید مالیات عبور و مجموع روزانه را ارائه دهد.
    A:با طراحی دقیق و الگوریتم قابل پیاده سازی است.
    R:نیاز اصلی رانندگان را برطرف میکند.
    T:مالیات باید در زمان عبور ،راننده را مطلع سازد.

Acceptance Criteria:
    سیستم باید مالیات مربوط به هر عبور را براساس ساعت محاسبه کند.
    اگر چند عبور در 60 دقیقه اتفاق بیفتد، فقط بیشترین نرخ اعمال شود.
    مالیات کل روزانه از 800,000 ریال بیشتر نشود.