به عنوان یک مدیر،
می‌خواهم گزارش‌های مالیات هر شهر را دریافت کنم.

SMART:
    S: گزارش‌ها شامل درآمد کل، تعداد خودروها، و بازه زمانی باشند.
    M: مقادیر دقیق و قابل اطمینان در گزارش ارائه شوند.
    A: با ثبت دقیق اطلاعات عبور و مالیات قابل پیاده‌سازی است.
    R: این گزارش‌ها مستقیماً بر مدیریت شهری تأثیر می‌گذارند.
    T: گزارش‌ها باید به‌صورت دوره‌ای یا در لحظه در دسترس باشند.

Acceptance Criteria:
    گزارش شامل درآمد مالیاتی برای هر شهر باشد.
    قابلیت فیلتر براساس نوع خودرو و بازه زمانی وجود داشته باشد.
    داده‌ها در قالب گراف یا جدول ارائه شوند.

